Un teren muntos are forma unei matrice cu mxn zone, fiecare zonã având o înãlþime. un alpinist pleacã dintr-o anumitã zonã datã ºi trebuie sã ajungã într-o zonã maximã în altitudine. Dintr-o zonã, alpinistul se poate deplasa diagonal sau ortogonal, într-una din zonele alãturate doar urcând sau mergând la acelaºi nivel, iar diferen?a de nivel dintre zonele vecine prin care trece nu poate depã?i o valoare datã p ?i nu trece prin aceea?i zonã de mai multe ori. Sã se afi?eze numãrul de posibilitã?i ?i posibilitã?ile pe care le are alpinistul. Datele de intrare se citesc din fi?ierul back.in, solu?iile se vor afi?a în fi?ierul back.out.